Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Packaging.po
Languages: zh_cn

source: Advice on Packaging LLVM
zh_cn: 有关打包LLVM的建议

source: Overview
zh_cn: 概述

source: LLVM sets certain default configure options to make sure our developers don't break things for constrained platforms. These settings are not optimal for most desktop systems, and we hope that packagers (e.g., Redhat, Debian, MacPorts, etc.) will tweak them. This document lists settings we suggest you tweak.
zh_cn: LLVM设置的默认配置选项，能确保我们的开发人员不会破坏特定平台的内容。但这些设置对于大多数桌面系统来说并不是最佳的，我们希望打包工具（例如Redhat，Debian，MacPorts等）能够对这些设置进行调整。本文档列出了我们建议您调整的设置。

source: LLVM's API changes with each release, so users are likely to want, for example, both LLVM-2.6 and LLVM-2.7 installed at the same time to support apps developed against each.
zh_cn: LLVM的API随版本升级而变化，因此用户可能希望同时安装LLVM-2.6和LLVM-2.7，以支持针对不同版本开发的应用程序。

source: Compile Flags
zh_cn: 编译选项

source: LLVM runs much more quickly when it's optimized and assertions are removed. However, such a build is currently incompatible with users who build without defining ``NDEBUG``, and the lack of assertions makes it hard to debug problems in user code. We recommend allowing users to install both optimized and debug versions of LLVM in parallel. The following configure flags are relevant:
zh_cn: LLVM在经过优化和移除断言后运行得更快。但是，该构建目前对于没有设置``NDEBUG``的用户不起作用，并且缺少断言使得用户很难调试代码中的bug。我们建议允许用户同时安装LLVM的release版和debug版本。下面是是相关的配置选项：

source: Builds LLVM with ``NDEBUG`` defined. Changes the LLVM ABI. Also available by setting ``DISABLE_ASSERTIONS=0|1`` in ``make``'s environment. This defaults to enabled regardless of the optimization setting, but it slows things down.
zh_cn: 使用``NDEBUG``选项来构建LLVM。会更改LLVM ABI。也可以在``make``的环境中设置``DISABLE_ASSERTIONS=0|1``。此选项默认为启用，无论优化选项如何，都会降低运行速度。

source: Builds LLVM with ``-g``. Also available by setting ``DEBUG_SYMBOLS=0|1`` in ``make``'s environment. This defaults to disabled when optimizing, so you should turn it back on to let users debug their programs.
zh_cn: 使用``-g``构建LLVM。也可以在``make``的环境中设置``DEBUG_SYMBOLS=0|1``。release构建时默认为禁用，因此您应该重新打开它以允许用户调试其程序。

source: (For svn checkouts) Builds LLVM with ``-O2`` and, by default, turns off debug symbols. Also available by setting ``ENABLE_OPTIMIZED=0|1`` in ``make``'s environment. This defaults to enabled when not in a checkout.
zh_cn: （对于svn checkouts）使用``-O2``构建LLVM，默认情况下，关闭调试符号。也可以在``make``的环境中设置``ENABLE_OPTIMIZED = 0 | 1``。默认情况下，在非checkout环境时启用。

source: C++ Features
zh_cn: C++ 特性

source: LLVM disables RTTI by default. Add ``REQUIRES_RTTI=1`` to your environment while running ``make`` to re-enable it. This will allow users to build with RTTI enabled and still inherit from LLVM classes.
zh_cn: LLVM默认禁用RTTI。在运行``make``时将``REQUIRES_RTTI = 1``添加到您的环境中以重新启用它。这将允许用户在启用RTTI的情况下进行构建，并仍然从LLVM类继承。

source: Shared Library
zh_cn: 动态库

source: Configure with ``--enable-shared`` to build ``libLLVM-<major>.<minor>.(so|dylib)`` and link the tools against it. This saves lots of binary size at the cost of some startup time.
zh_cn: 配置``--enable-shared``来构建``libLLVM-<major>.<minor>.(so|dylib)``并链接工具。这大量地节省了二进制文件大小，但需要花费一些启动时间。

source: Dependencies
zh_cn: 依赖项

source: Depend on `libffi <http://sources.redhat.com/libffi/>`_ to allow the LLVM interpreter to call external functions.
zh_cn: 依赖于`libffi <http://sources.redhat.com/libffi/>`_允许LLVM解释器调用外部函数。

source: Depend on `libopagent <http://oprofile.sourceforge.net/doc/devel/index.html>`_ (>=version 0.9.4) to let the LLVM JIT tell oprofile about function addresses and line numbers.
zh_cn: 依赖于`libopagent <http://oprofile.sourceforge.net/doc/devel/index.html>`_（> = 0.9.4版）让LLVM JIT告诉oprofile有关函数地址和行号的信息。
